# Модульное тестирование (unit testing)

## Демонстрация работы

1. Ссылка на tan(x) визуализацию
2. Ссылка на dfs визуализацию
3. TODO: придумать что делать с предметной областью :)

## Описание задания

1. Для указанной функции провести модульное тестирование разложения функции в
   степенной ряд. Выбрать достаточное тестовое покрытие.
2. Провести модульное тестирование указанного алгоритма. Для этого выбрать
   характерные точки внутри алгоритма, и для предложенных самостоятельно наборов
   исходных данных записать последовательность попадания в характерные точки.
   Сравнить последовательность попадания с эталонной.
3. Сформировать доменную модель для заданного текста. Разработать тестовое
   покрытие для данной доменной модели

#### Вариант 31004:

1. Функция tg(x)
2. Программный модуль для обхода неориентированного графа методом поиска в
   глубину [visual](http://www.cs.usfca.edu/~galles/visualization/DFS.html)
3. Описание предметной области:

```
Много-много миллионов лет назад раса гиперразумных всемерных существ
(чье физическое проявление в их всемерной вселенной практически не отличается
от нашего) так устала от постоянных споров о смысле жизни, которые отвлекали
их от их излюбленного времяпрепровождения -- брокианского ультра-крикета
(забавная игра, заключающаяся в том, чтобы неожиданно ударить человека без
видимой на то причины и убежать) -- что решила сесть и решить все вопросы раз
и навсегда.
```

## Вопросы к защите лабораторной работы:

1. Понятие тестирования ПО. Основные определения.
2. Цели тестирования. Классификация тестов.
3. Модульное тестирование. Понятие модуля.
4. V-образная модель. Статическое и динамическое тестирование.
5. Валидация и верификация. Тестирование методом "чёрного" и "белого" ящика.
6. Тестовый случай, тестовый сценарий и тестовое покрытие.
7. Анализ эквивалентности.
8. Таблицы решений и таблицы переходов.
9. Регрессионное тестирование.
10. Библиотека JUnit. Особенности API. Класс junit.framework.Assert.
11. Отличия JUnit 3 от JUnit 4.
