# Performance testing

С помощью программного пакета [Apache JMeter](http://jmeter.apache.org/) провести нагрузочное и стресс-тестирование веб-приложения в соответствии с вариантом задания.

## Load Testing

В ходе нагрузочного тестирования необходимо протестировать 3 конфигурации аппаратного обеспечения и выбрать среди них наиболее дешёвую, удовлетворяющую требованиям по *максимальному времени отклика* приложения при *заданной нагрузке*.

## Stress Testing

В ходе стресс-тестирования необходимо определить, при какой *нагрузке* выбранная на предыдущем шаге конфигурация перестаёт удовлетворять требованиями по *максимальному времени отклика*. Для этого необходимо построить **график зависимости** времени отклика приложения от нагрузки.

### Application parameters

1. URL первой конфигурации ($ 2700) - http://stload.se.ifmo.ru:8080/?token=495381285&user=-2105799706&config=1
2. URL второй конфигурации ($ 3300) - http://stload.se.ifmo.ru:8080/?token=495381285&user=-2105799706&config=2
3. URL третьей конфигурации ($ 3900) - http://stload.se.ifmo.ru:8080/?token=495381285&user=-2105799706&config=3
4. Максимальное количество параллельных пользователей - 5;
5. Средняя нагрузка, формируемая одним пользователем - 40 запр. в мин.;
6. Максимально допустимое время обработки запроса - 890 мс.

## Report should contain

1. Текст задания.
1. Описание конфигурации JMeter для нагрузочного тестирования.
1. Графики пропускной способности приложения, полученные в ходе нагрузочного тестирования.
1. Выводы по выбранной конфигурации аппаратного обеспечения.
1. Описание конфигурации JMeter для стресс-тестирования.
1. График изменения времени отклика от нагрузки для выбранной конфигурации, полученный в ходе стресс-тестирования системы.
1. Выводы по работе.
